♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 3] [Don't bother guessing. Live your life.]
[Episod 3] [Jangan susah-susah meneka. Jalani hidup anda.]
You came back from the dead?
Awak kembali dari kematian?
You're still alive?
awak masih hidup?
Miss.
Cik.
I mean,
maksud saya,
you didn't die after all.
awak tidak mati lagi.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I never meant to offend Grandmaster.
Saya tidak pernah bermaksud untuk menyinggung perasaan Grandmaster.
He was just giving me
Dia hanya memberi saya
a lesson and a warning.
pengajaran dan peringatan.
I will remember it well.
Saya akan mengingatinya dengan baik.
I will be more prudent.
Saya akan lebih berhemah.
How is Grandmaster today?
Apa khabar Grandmaster hari ini?
Him?
Dia?
No way.
tak boleh.
I can't spread gossip
Saya tidak boleh menyebarkan gosip
about the boss.
soal bos.
Reporting to Aunt-Master,
Melaporkan kepada Makcik-Cikgu,
Grandmaster is doing perfectly fine.
Grandmaster berjalan dengan baik.
Serving Grandmaster is a privilege.
Melayan Grandmaster adalah satu keistimewaan.
Make the most of it.
Manfaatkan sebaik mungkin.
So when he said he would kill me,
Jadi apabila dia berkata dia akan membunuh saya,
he was only trying to scare me.
dia cuma nak takutkan aku.
Now that I think about it,
Sekarang saya memikirkannya,
Grandmaster does not act like one at all.
Grandmaster tidak bertindak seperti seorang sama sekali.
He acts like a schoolkid.
Dia berlagak seperti budak sekolah.
Maybe aside from being
Mungkin selain daripada menjadi
a little slow in the head,
sedikit perlahan di kepala,
he isn't one to kill someone
dia bukan orang yang boleh membunuh seseorang
over every little thing.
atas setiap perkara kecil.
She can take the edge off
Dia boleh mengambil kelebihan
the burning pain my Spirit Fire causes.
kesakitan yang membakar Roh Api saya menyebabkan.
If she truly has no greed toward me,
Jika dia benar-benar tidak tamak terhadap saya,
she could be a very useful piece in the game.
dia boleh menjadi bahagian yang sangat berguna dalam permainan.
Undo the barrier outside the tower.
Buka penghalang di luar menara.
Say it is to catch a Demon Realm spy.
Katakan ia adalah untuk menangkap pengintip Demon Realm.
Open the gate.
Buka pintu pagar.
The rat will follow the gap
Tikus akan mengikut jurang
and slip inside.
dan tergelincir ke dalam.
At least I won't have to clock in for work.
Sekurang-kurangnya saya tidak perlu masuk kerja.
I can sleep so well!
Saya boleh tidur dengan lena!
No water left.
Tiada air yang tinggal.
This disciple seems to be favored by Grandmaster.
Murid ini nampaknya disukai oleh Guru Besar.
She comes and goes from the Central Tower.
Dia datang dan pergi dari Menara Pusat.
Yes. I wonder what is so special about her.
ya. Saya tertanya-tanya apa yang istimewa tentang dia.
Maybe only those with low cultivation can get close to Grandmaster?
Mungkin hanya mereka yang bercucuk tanam rendah boleh mendekati Grandmaster?
Who knows.
Siapa tahu.
How are you still alive?
Macam mana awak masih hidup?
I am embarrassed.
saya malu.
I am the low-key type.
Saya jenis rendah diri.
I haven't run into any danger yet.
Saya belum menghadapi sebarang bahaya lagi.
You escaped from the main hall.
Anda melarikan diri dari dewan utama.
You got lucky.
Awak bertuah.
You had better not have
Anda lebih baik tidak mempunyai
any vile thoughts toward Grandmaster.
sebarang pemikiran jahat terhadap Grandmaster.
Otherwise,
Jika tidak,
you will die eventually.
anda akan mati akhirnya.
What?
apa?
Worried she will beat you to it
Bimbang dia akan mengalahkan anda
and win Grandmaster's favor?
dan memenangi bantuan Grandmaster?
Her? Really?
dia? Betul ke?
Some low-grade spiritual root
Beberapa akar rohani gred rendah
that came out of nowhere?
yang datang entah dari mana?
How is she worthy?
Bagaimana dia layak?
So what if it is low-grade?
Jadi bagaimana jika ia gred rendah?
Does cultivation and a noble background
Adakah bercucuk tanam dan berlatar belakang mulia
make someone naturally superior?
menjadikan seseorang itu unggul secara semula jadi?
Of course it does.
Sudah tentu ia berlaku.
What is it, Ye Ruling?
Apa itu, Ye Ruling?
Just because you were born low,
Hanya kerana anda dilahirkan rendah,
you feel connected with her?
anda rasa berhubung dengannya?
A word of advice.
Sepatah kata nasihat.
You should find another companion.
Awak patut cari kawan lain.
Her status
status dia
is even lower than your low-grade spiritual root.
adalah lebih rendah daripada akar rohani gred rendah anda.
Miss.
Cik.
Aunt-Master.
Makcik-Cikgu.
It is fine if you think I am useless.
Tidak mengapa jika anda fikir saya tidak berguna.
But why resort to personal attacks?
Tetapi mengapa menggunakan serangan peribadi?
You rely on your higher cultivation
Anda bergantung pada penanaman anda yang lebih tinggi
to bully those weaker than you.
untuk membuli mereka yang lebih lemah daripada anda.
Is that not being petty?
Adakah itu tidak kecik?
Utter nonsense.
Mengarut betul.
Birds of a feather, indeed.
Burung bulu, memang.
They insulted you.
Mereka menghina awak.
You never fought back.
Anda tidak pernah melawan.
Why are you willing to speak up for me today?
Kenapa awak sanggup bersuara untuk saya hari ini?
They look down on me for being behind.
Mereka memandang rendah saya kerana berada di belakang.
I accept that.
Saya terima itu.
But I can't stand it when they
Tetapi saya tidak tahan apabila mereka
use background as an excuse.
jadikan latar belakang sebagai alasan.
That is too much.
Itu terlalu banyak.
I may not fully understand
Saya mungkin tidak faham sepenuhnya
what you are saying,
apa yang anda katakan,
but I can tell
tetapi saya boleh memberitahu
you are not looking down on me.
awak tidak memandang rendah saya.
You are so pretty
awak sangat cantik
and capable.
dan berkebolehan.
I can only admire you.
Saya hanya boleh mengagumi awak.
Here is my thank-you gift.
Inilah hadiah terima kasih saya.
It is very sweet. Try it.
Ia sangat manis. Cubalah.
Thank you.
terima kasih.
I really like it here more and more.
Saya sangat suka di sini.
No clocking in for work,
Tiada masa untuk bekerja,
and I met good colleagues.
dan saya bertemu rakan sekerja yang baik.
Although there are also
Walaupun ada juga
those obsessed with office politics,
mereka yang taksub dengan politik pejabat,
as long as I stay out of it,
selagi saya menjauhinya,
I'll be safe.
Saya akan selamat.
Clock in?
Jam masuk?
Office politics?
Politik pejabat?
What are those?
Apakah itu?
I don't quite understand.
Saya tidak berapa faham.
Just think of them as
Anggap saja mereka sebagai
our Serene Vale slang.
slanga Serene Vale kami.
I see.
saya nampak.
Do you really want nothing from Grandmaster?
Adakah anda benar-benar tidak mahu apa-apa daripada Grandmaster?
I am someone
Saya adalah seseorang
with little curiosity or ambition.
dengan sedikit rasa ingin tahu atau cita-cita.
I just want to live comfortably.
Saya hanya mahu hidup selesa.
Live?
Hidup?
As in, just keep breathing.
As in, teruskan bernafas.
I sleep until I wake naturally every day,
Saya tidur sehingga saya terjaga secara semula jadi setiap hari,
eat well, sleep well.
makan sedap, tidur lena.
Really?
Betul ke?
Those immortal sects claim they cultivate
Mazhab-mazhab abadi itu mendakwa mereka bercucuk tanam
to save the world.
untuk menyelamatkan dunia.
In truth, they all carry filthy desires.
Sebenarnya, mereka semua membawa keinginan yang kotor.
You are different.
Anda berbeza.
Even though you are bullied,
Walaupun anda dibuli,
you still find your own comfort,
anda masih mencari keselesaan anda sendiri,
and stay true to yourself.
dan kekal setia kepada diri sendiri.
I doubt there is another disciple in these mountains
Saya ragu ada murid lain di pergunungan ini
who can live as freely as you.
yang boleh hidup bebas seperti anda.
Are you talking about me?
Adakah anda bercakap tentang saya?
I have learned
saya telah belajar
the art of speaking.
seni pertuturan.
But
Tetapi
aren't you from the Gengchen Celestial Palace too?
bukankah anda dari Istana Celestial Gengchen juga?
Why do you talk
Kenapa awak bercakap
as if you are not one of them?
seolah-olah anda bukan salah seorang daripada mereka?
One of them?
Salah seorang daripada mereka?
I am just a stranger here.
Saya hanya orang asing di sini.
From now on, we are friends.
Mulai sekarang, kita berkawan.
Alright.
Baiklah.
I actually came in without knocking.
Saya sebenarnya masuk tanpa mengetuk.
Another tedious climb.
Satu lagi pendakian yang membosankan.
Can we please skip this part?
Bolehkah kami melangkau bahagian ini?
Follow me if you want to live.
Ikut saya jika anda mahu hidup.
The road to work is too exhausting.
Jalan ke tempat kerja terlalu meletihkan.
No benefits and no pay.
Tiada faedah dan tiada gaji.
He is worse than a capitalist.
Dia lebih teruk daripada kapitalis.
With my limited knowledge of fantasy world,
Dengan pengetahuan saya yang terhad tentang dunia fantasi,
this must be valuable.
ini mesti bernilai.
Boss.
Bos.
Do you hear a child crying?
Adakah anda mendengar kanak-kanak menangis?
Come here every day and water this.
Datang ke sini setiap hari dan siram ini.
When it thrives,
Apabila ia subur,
I grow restless.
Saya semakin resah.
I grow murderous.
Saya menjadi pembunuh.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Will watering it not put out the flame on the flower?
Adakah menyiramnya tidak memadamkan api pada bunga itu?
If you manage to put it out,
Jika anda berjaya memadamkannya,
that would be a great feat.
itu akan menjadi satu pencapaian yang hebat.
Come with me.
Jom ikut saya.
I thought the cultivation world
Saya fikir dunia penanaman
didn't have overtime.
tidak mempunyai lebih masa.
I never thought it would be worse than my reality.
Saya tidak pernah fikir ia akan lebih buruk daripada realiti saya.
Where I come from, no overtime just means losing your job.
Dari mana saya berasal, tiada kerja lebih masa hanya bermakna kehilangan pekerjaan anda.
But here at Three Saints Mountain,
Tetapi di sini di Three Saints Mountain,
not working means losing my head.
tidak bekerja bermakna kehilangan kepala saya.
What did I do to deserve this?
Apa yang saya lakukan untuk layak menerima ini?
When will I ever
Bilakah saya akan pernah
get rid of this demon?
hilangkan syaitan ini?
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Boss.
Bos.
I'm thinking you could go do something else.
Saya fikir anda boleh pergi melakukan sesuatu yang lain.
I won't slack off.
Saya tidak akan kendur.
You keep saying "boss."
Anda terus berkata "bos."
What exactly is a boss?
Apa sebenarnya bos?
A boss is someone I keep working for,
Seorang bos adalah seseorang yang saya terus bekerja,
and who keeps rewarding me.
dan yang sentiasa memberi ganjaran kepada saya.
How is that different from raising cattle?
Apakah bezanya dengan menternak lembu?
That is an interesting view.
Itu satu pandangan yang menarik.
People at my home say the same thing.
Orang di rumah saya berkata perkara yang sama.
Why don't you use spells to work?
Mengapa anda tidak menggunakan jampi untuk bekerja?
Your cultivation is already low.
Penanaman anda sudah rendah.
You are barely at the Qi Forge stage.
Anda hampir tidak berada di peringkat Qi Forge.
[Foundation Rise, Coreform] Above that is Foundation Rise, Coreform,
[Foundation Rise, Coreform] Di atas itu ialah Foundation Rise, Coreform,
[Nascent Soul, Soulshift] Nascent Soul and Soulshift.
[Jiwa Nascent, Soulshift] Nascent Soul dan Soulshift.
[Void Forge, Unity Merge] Then, Void Forge and Unity Merge.
[Void Forge, Unity Merge] Kemudian, Void Forge dan Unity Merge.
[Grand Ascend, Tribulation Break] Then, Grand Ascend and Tribulation Break.
[Grand Ascend, Tribulation Break] Kemudian, Grand Ascend dan Tribulation Break.
[Tribulation Break] You are at the very bottom.
[Tribulation Break] Anda berada di bahagian paling bawah.
Maybe the immortal officer who picked you
Mungkin pegawai abadi yang memilih awak
made a mistake.
melakukan kesilapan.
That is why you got such an opportunity.
Itulah sebabnya anda mendapat peluang sedemikian.
I guess my cultivation is low.
Saya rasa penanaman saya rendah.
I'm not good at it.
Saya tidak pandai.
I hurt my head before.
Saya sakit kepala saya sebelum ini.
I forgot a lot of things.
Saya terlupa banyak perkara.
You drank my blood.
Awak minum darah saya.
Now you should at least be at Foundation Rise.
Kini anda sekurang-kurangnya harus berada di Foundation Rise.
So I am already Foundation Rise?
Jadi saya sudah menjadi Foundation Rise?
I can do spells now.
Saya boleh melakukan jampi sekarang.
She finally showed your Demon Realm identity.
Dia akhirnya menunjukkan identiti Alam Iblis anda.
At least she is more honest now.
Sekurang-kurangnya dia lebih jujur sekarang.
Come here.
Datang sini.
Why can I still not live an easy life in this world?
Kenapa saya masih tidak boleh hidup senang di dunia ini?
Other protagonists are destined heroines.
Protagonis lain adalah heroin yang ditakdirkan.
I'm just an overworked corporate grunt.
Saya hanya rungutan korporat yang terlalu banyak bekerja.
No money, no days off,
Tiada wang, tiada hari cuti,
and I have to please the boss.
dan saya perlu menggembirakan bos.
I typed on a keyboard every day.
Saya menaip pada papan kekunci setiap hari.
Now I wipe with a rag!
Sekarang saya lap dengan kain buruk!
Life without slacking is half the fun gone.
Hidup tanpa malas adalah separuh keseronokan hilang.
As if that is not enough,
Seolah-olah itu tidak mencukupi,
I still have to deal with bratty kids.
Saya masih perlu berurusan dengan kanak-kanak yang kurang ajar.
You brat.
anak nakal.
That hurt!
Itu menyakitkan!
I will burn you!
Saya akan membakar awak!
You can talk?
Anda boleh bercakap?
Is there anything else talking here?
Ada apa-apa lagi yang bercakap di sini?
Calm down.
bertenang.
In the cultivation world, talking flames are normal.
Dalam dunia penanaman, api bercakap adalah perkara biasa.
Little flame.
Api kecil.
I'm just following the boss's orders.
Saya hanya mengikut arahan bos.
Please do not take it personally.
Tolong jangan ambil secara peribadi.
Little flame?
Api kecil?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
Why should I care?
Mengapa saya perlu mengambil berat?
I must follow the boss's order.
Saya mesti mengikut arahan bos.
Sorry, our sect specializes in farming.
Maaf, mazhab kami pakar dalam bidang pertanian.
Bear with me. I will be quick.
Bersabarlah dengan saya. Saya akan cepat.
I may not beat Grandmaster,
Saya mungkin tidak mengalahkan Grandmaster,
but I can handle a little brat like you.
tapi saya boleh tahan budak kecil macam awak.
It feels like my body is being drained.
Terasa seperti badanku dikuras.
Why are kids in this world
Mengapa kanak-kanak di dunia ini
so full of energy?
penuh tenaga?
Climbing these stairs every day is killing me.
Mendaki tangga ini setiap hari membunuh saya.
I'm working harder than an ox,
Saya bekerja lebih keras daripada seekor lembu,
but no pay, no contract. This is pure exploitation.
tetapi tiada gaji, tiada kontrak. Ini adalah eksploitasi tulen.
At least the boss is rarely around.
Sekurang-kurangnya bos jarang ada.
And Black Serpent is easy to get along with.
Dan Ular Hitam mudah mesra.
The work target spits fire,
Sasaran kerja meludahkan api,
- but it is manageable. - That hurts!
- tetapi ia boleh diuruskan. - Itu menyakitkan!
Eat my flame!
Makan api saya!
Babysitting is no easy job.
Menjaga anak bukanlah kerja yang mudah.
Please, stop watering me.
Tolong, berhenti menyiram saya.
I feel awful.
Saya berasa teruk.
You can't even spit a spark.
Anda tidak boleh meludahkan percikan api.
That should be enough.
Itu sudah cukup.
Sima Jiao said you are also from Gengchen Celestial Palace.
Sima Jiao berkata anda juga dari Istana Celestial Gengchen.
Then, do not water me again.
Kemudian, jangan siram saya lagi.
If I do not water you,
Jika saya tidak menyiram awak,
how do I explain it to my boss?
bagaimana saya menerangkannya kepada bos saya?
Are you not his woman?
Adakah anda bukan wanitanya?
Why would you need to deal with him?
Mengapa anda perlu berurusan dengannya?
And where did you
Dan di manakah anda
get that bright idea?
mendapatkan idea yang cerah itu?
Anyone he brings here
Sesiapa sahaja yang dia bawa ke sini
is obviously his person.
jelas orangnya.
You are a woman,
Anda seorang wanita,
so you must be his woman.
jadi awak mesti perempuan dia.
Seems logical.
Nampak logik.
That logic is something else.
Logik itu adalah sesuatu yang lain.
Sima Jiao, don't look at me like that.
Sima Jiao, jangan pandang saya seperti itu.
Feeding the Fengshan Spirit Fire with your blood
Memberi makan Api Roh Fengshan dengan darah anda
is the fate of the Sima clan.
adalah nasib puak Sima.
Don't think that refining my avatar
Jangan berfikir bahawa memperhalusi avatar saya
means you can escape me.
bermakna awak boleh larikan saya.
We live and die together.
Kita hidup dan mati bersama.
This fate
nasib ini
will follow you forever.
akan mengikutimu selamanya.
Looking at it this way, Three Saints Mountain
Melihatnya dengan cara ini, Gunung Tiga Orang Suci
isn't such a bad workplace.
bukankah tempat kerja yang teruk.
The only downside is
Satu-satunya kelemahan ialah
that no one here eats or drinks.
bahawa tiada siapa di sini makan atau minum.
I can't order takeout.
Saya tidak boleh memesan bawa pulang.
Life has lost a lot of fun because of that.
Kehidupan telah kehilangan banyak keseronokan kerana itu.
Again?
sekali lagi?
Boss.
Bos.
There should be some distance between ranks.
Perlu ada jarak antara pangkat.
Nonsense.
mengarut.
Is this how you serve people?
Adakah ini cara anda melayani orang?
I'm already doing my best.
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
we have never talked about
kami tidak pernah berbincang
an employment contract.
kontrak pekerjaan.
There may be no labor laws here,
Mungkin tiada undang-undang buruh di sini,
but proper benefits should still be a thing.
tetapi faedah yang sepatutnya masih harus menjadi satu perkara.
Go on.
Teruskan.
What do you want?
apa yang awak nak?
I guess asking for a salary is impossible.
Saya rasa meminta gaji adalah mustahil.
At least give me weekends off.
Sekurang-kurangnya beri saya cuti hujung minggu.
So after all that,
Jadi selepas semua itu,
this is what you want.
ini yang anda mahukan.
No weekends? Okay.
Tiada hujung minggu? Okay.
One day off a week then.
Satu hari cuti seminggu kemudian.
Keep watering.
Teruskan menyiram.
No slacking.
Tiada kendur.
I heard you have been here for five hundred years.
Saya dengar awak telah berada di sini selama lima ratus tahun.
Does staying in one place too long
Adakah tinggal di satu tempat terlalu lama
make people or flames sick?
membuat orang atau api sakit?
It is all Sima Jiao's fault.
Ini semua salah Sima Jiao.
Heartless scoundrel.
Penjilat tak berhati perut.
Always making fun of me.
Sentiasa mengejek saya.
Sima Jiao?
Sima Jiao?
What?
apa?
Such a delicate-sounding name.
Nama yang begitu halus.
So different from the grandmaster.
Sangat berbeza dengan grandmaster.
Fool!
Bodoh!
It is Jiao,
Ia adalah Jiao,
as in burnt.
seperti terbakar.
Now that makes sense.
Sekarang itu masuk akal.
Why are you so irritable?
Kenapa awak sangat marah?
No wonder the boss says he wants to kill when you thrive.
Tidak hairanlah bos mengatakan dia mahu membunuh apabila anda berkembang maju.
That is a lie.
Itu adalah satu pembohongan.
We do not share feelings.
Kami tidak berkongsi perasaan.
You watering me and making me suffer
Anda menyiram saya dan membuat saya menderita
won't make him feel better.
tidak akan membuatkan dia berasa lebih baik.
Then, I'm working for nothing.
Kemudian, saya bekerja untuk apa-apa.
With such a good opportunity,
Dengan peluang yang begitu baik,
why not steal the Bloodseal Bloom?
kenapa tidak mencuri Bloodseal Bloom?
Hey, you nasty, evil woman.
Hei, kamu wanita jahat dan jahat.
You know the truth and still water me?
Anda tahu kebenaran dan masih menyirami saya?
Sorry.
Maaf.
Stop watering.
Berhenti menyiram.
Between him
Antara dia
and your tiny evil force that spits sparks,
dan kuasa jahat kecil anda yang mengeluarkan percikan api,
of course I will bow
sudah tentu saya akan tunduk
to the greater evil of the boss.
kepada kejahatan bos yang lebih besar.
That is how office politics works.
Begitulah cara politik pejabat berfungsi.
One day when I recover,
Suatu hari apabila saya sembuh,
I will burn you into ashes
Saya akan membakar awak menjadi abu
and scatter them in front of that cursed Sima Jiao.
dan menyerakkan mereka di hadapan Sima Jiao yang terkutuk itu.
My flower!
bunga saya!
Sima Jiao!
Sima Jiao!
I grew this flower with your blood.
Saya menanam bunga ini dengan darah awak.
Do you not feel
Adakah anda tidak merasa
the least bit sorry for your own blood?
sedikit pun kesian dengan darah sendiri?
Pick it up.
Angkat.
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
It is a flower.
Ia adalah bunga.
Petals?
kelopak?
Do you want them?
Adakah anda mahu mereka?
You tore the flower apart.
Anda mengoyakkan bunga itu.
What would I want them for?
Untuk apa saya mahu mereka?
Looks like you have no idea.
Nampaknya anda tidak tahu.
And they still let you in.
Dan mereka masih membenarkan anda masuk.
Yes.
ya.
No one told me anything.
Tiada siapa yang memberitahu saya apa-apa.
I'm not that close with my master or seniors.
Saya tidak begitu rapat dengan tuan atau senior saya.
They don't know any secrets either.
Mereka juga tidak tahu apa-apa rahsia.
Besides, the more you know, the faster you die.
Selain itu, lebih banyak anda tahu, lebih cepat anda mati.
The Petals are yours.
Kelopak adalah milik anda.
He isn't so generous to everyone.
Dia tidak begitu pemurah kepada semua orang.
Generous?
pemurah?
The petals are pretty.
Kelopaknya cantik.
But what can I even do with them?
Tetapi apa yang boleh saya lakukan dengan mereka?
You really have no idea?
Anda benar-benar tidak tahu?
This is a Fengshan Bloodseal Bloom.
Ini adalah Fengshan Bloodseal Bloom.
One petal holds a thousand years of cultivation.
Satu kelopak memegang seribu tahun penanaman.
Everyone in Gengchen Celestial Palace
Semua orang di Istana Celestial Gengchen
is desperate to get it.
terdesak untuk mendapatkannya.
This should count as wages.
Ini sepatutnya dikira sebagai upah.
Help me,
Tolong saya,
and I will give you more petals.
dan saya akan memberi anda lebih banyak kelopak.
No thanks.
Tidak terima kasih.
I'll pass.
Saya akan lulus.
Greed can kill you.
Tamak boleh membunuh anda.
I wouldn't dare use
Saya tidak akan berani menggunakan
an item like this.
item seperti ini.
What if I can't handle it and just die?
Bagaimana jika saya tidak dapat menanganinya dan mati?
That is a common trope in novels.
Itu adalah kiasan biasa dalam novel.
My work is done for today.
Kerja saya sudah selesai untuk hari ini.
I'm off now.
Saya pergi sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Don't go! Stay and talk to me!
jangan pergi! Tinggal dan bercakap dengan saya!
You're leaving already?
Anda sudah pergi?
I finished all my work.
Saya menyelesaikan semua kerja saya.
Can't I leave?
Tidak boleh saya pergi?
Who said you're done?
Siapa kata anda sudah selesai?
Why open your mouth
Buat apa buka mulut
and give yourself more work?
dan berikan diri anda lebih banyak kerja?
Follow me if you want to live.
Ikut saya jika anda mahu hidup.
No more chores for you today.
Tiada lagi kerja untuk anda hari ini.
You just need to learn
Anda hanya perlu belajar
a killing spell.
mantra membunuh.
A killing spell?
Mantra membunuh?
Can I please not learn it?
Bolehkah saya tidak mempelajarinya?
Refuse, and I'll kill you.
Tolak, dan saya akan bunuh awak.
Pick it up.
Angkat.
Draw it out.
Lukiskannya.
Celestial Palace artifacts
Artifak Istana Celestial
must be infused with spiritual power
mesti diselitkan dengan kekuatan rohani
to be used.
untuk digunakan.
But I don't have spiritual power.
Tetapi saya tidak mempunyai kuasa rohani.
Why do I have to learn to kill?
Kenapa saya perlu belajar membunuh?
It will be useful in the future.
Ia akan berguna pada masa hadapan.
Grandmaster.
Guru Besar.
I'd like to confirm something with you.
Saya ingin mengesahkan sesuatu dengan anda.
So we don't misstep
Jadi kita tidak tersilap langkah
in the future.
pada masa hadapan.
Speak.
Cakap.
Well...
Nah...
You fed me your blood,
Anda memberi saya makan darah anda,
kept me by your side,
menjaga saya di sisi awak,
and are personally teaching me spells.
dan secara peribadi mengajar saya mantera.
There are so many people on this mountain,
Terdapat begitu ramai orang di atas gunung ini,
yet you're giving me so much attention.
namun awak memberi saya banyak perhatian.
Could it be
Boleh jadi
that you like me?
yang awak suka saya?
You, a mere Foundation Rise fledgling,
Anda, Yayasan Bangkit yang masih muda,
talking to me about liking?
bercakap dengan saya tentang suka?
How laughable.
Sungguh menggelikan.
I look pretty decent right now.
Saya kelihatan cukup baik sekarang.
At least I'm not laughable.
Sekurang-kurangnya saya tidak ketawa.
And what does liking have to do with cultivation stages?
Dan apakah kaitan kesukaan dengan peringkat penanaman?
Mortal romance
percintaan maut
is beneath me.
berada di bawah saya.
Never say never.
Jangan pernah kata tidak pernah.
An old house can catch fire in a flash.
Rumah lama boleh terbakar dalam sekelip mata.
Nonsense.
mengarut.
If not for your constitution
Jika bukan kerana perlembagaan anda
that tempers the Spirit Fire's
yang meredakan semangat Api
manic energy within me,
tenaga manik dalam diri saya,
you think you'd still be alive?
anda fikir anda masih hidup?
So I'm basically a walking air conditioner.
Jadi saya pada asasnya adalah penghawa dingin berjalan kaki.
Guess I was overthinking.
Rasanya saya terlalu berfikir.
Sima Jiao really is emotionless.
Sima Jiao benar-benar tidak berperasaan.
Great.
Hebat.
Bye.
Selamat tinggal.
The piece is in place.
Potongan itu berada di tempatnya.
After 500 years,
Selepas 500 tahun,
it's finally coming to an end.
ia akhirnya akan sampai ke penghujungnya.
What is it?
Apa itu?
I heard there's a disciple named Liao Tingyan
Saya dengar ada seorang murid bernama Liao Tingyan
who walked straight into the Central Tower.
yang berjalan terus ke Menara Pusat.
Mu Nisheng of the Heaven Palace saw it herself.
Mu Nisheng dari Istana Syurga melihatnya sendiri.
We've tried everything
Kami telah mencuba segala-galanya
yet couldn't get anywhere near Sima Jiao.
namun tidak dapat mendekati Sima Jiao.
How did she manage it?
Bagaimana dia menguruskannya?
How she did it doesn't matter.
Bagaimana dia melakukannya tidak penting.
What matters is
Yang penting ialah
that the barrier around the Central Tower
bahawa penghalang di sekitar Menara Pusat
is unbreakable.
tidak boleh pecah.
Yet that Liao Tingyan can come and go freely.
Namun Liao Tingyan boleh datang dan pergi dengan bebas.
Could it be...
Mungkinkah...
Could the barrier be gone?
Mungkinkah halangan itu hilang?
If so,
Jika ya,
we can finally make our move.
akhirnya kita boleh bergerak.
Tingyan has earned Sima Jiao's favour.
Tingyan telah mendapat bantuan Sima Jiao.
Earplugs. An overworked laborer's best friend.
Penyumbat telinga. Kawan baik pekerja yang terlalu bekerja .
Mr. Snake.
Encik Ular.
Didn't we agree?
Tidakkah kita bersetuju?
When you come, just drink.
Apabila anda datang, hanya minum.
No need to wake me.
Tidak perlu membangunkan saya.
Don't wake me when you leave.
Jangan kejutkan saya apabila awak pergi.
Because of you,
Kerana awak,
I haven't had
Saya belum pernah
a full night's sleep in days.
tidur semalaman penuh pada hari-hari.
A snake shouldn't be too polite, you know.
Ular tidak boleh terlalu sopan, anda tahu.
Get it?
Dapatkannya?
Forget it.
Lupakan saja.
You probably don't get it.
Anda mungkin tidak faham.
It's like after a long day of work,
Ia seperti selepas seharian bekerja,
an enthusiastic coworker drags you to dinner.
rakan sekerja yang bersemangat mengheret anda untuk makan malam.
If I can't provoke you, I can avoid you.
Kalau saya tak boleh provok awak, saya boleh elak awak.
Now, no one is interrupting my rest.
Sekarang, tiada siapa yang mengganggu rehat saya.
Mingli.
Mingli.
You dare threaten me?
Awak berani ugut saya?
Young Master, punctual as always.
Tuan Muda, menepati masa seperti biasa.
Zip it.
Zip itu.
Where is the antidote?
Mana penawarnya?
The barrier between us still stands.
Penghalang antara kami masih berdiri.
The Spirit Fire hasn't gone out.
Api Roh belum padam.
Sima Jiao is still alive and kicking.
Sima Jiao masih hidup dan menendang.
How could I give it to you?
Bagaimana saya boleh memberikannya kepada anda?
I've already sent her in.
Saya sudah menghantarnya masuk.
Whether your plan succeeds
Sama ada rancangan anda berjaya
is up to your Demon Realm's luck.
terpulang kepada nasib Alam Iblis anda.
What's it got to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Young Master.
Tuan Muda.
We're supposed to be on the same boat here.
Kami sepatutnya berada di bot yang sama di sini.
If you don't give me the antidote today,
Jika anda tidak memberi saya penawar hari ini,
I'll expose Liao Tingyan's identity
Saya akan dedahkan identiti Liao Tingyan
and ruin your whole plan.
dan merosakkan seluruh rancangan anda.
Without Liao Tingyan,
Tanpa Liao Tingyan,
the Demon Realm will survive just fine.
Alam Iblis akan bertahan dengan baik.
But you, Young Master...
Tetapi awak, Tuan Muda...
Nothing the Celestial Palace hates more than a traitor tied to demons.
Tiada yang lebih dibenci oleh Istana Celestial selain pengkhianat yang terikat dengan syaitan.
If your father found out
Kalau ayah awak tahu
you colluded with us for power,
anda bersekongkol dengan kami untuk kuasa,
what would happen?
apa yang akan berlaku?
Right from the start,
Sejak awal,
you only pretended to help me advance,
awak hanya berpura-pura membantu saya maju,
just to lower my guard.
hanya untuk menurunkan kawalan saya.
Then, you used demon poison to control me
Kemudian, awak menggunakan racun syaitan untuk mengawal saya
and make me do your bidding.
dan buat saya melakukan perintah anda.
It's been a setup from the very beginning!
Ia telah menjadi persediaan dari awal lagi!
Young Master,
Tuan Muda,
that's not a fair way to put it.
itu bukan cara yang adil untuk menyatakannya.
You were the one who came to us for an alliance.
Anda adalah orang yang datang kepada kami untuk pakatan.
Right now, the only thing you can do
Buat masa ini, satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan
is find a way to make Liao Tingyan act fast.
sedang mencari jalan untuk membuatkan Liao Tingyan bertindak pantas.
Oh no, not again.
Oh tidak, tidak lagi.
Liao Tingyan.
Liao Tingyan.
What are you doing?
awak buat apa?
If I ask Tingyan to help me
Kalau saya minta Tingyan tolong saya
get close to Sima Jiao,
dekati Sima Jiao,
will she think I only befriended her
adakah dia akan fikir saya hanya berkawan dengannya
with an ulterior motive?
dengan motif tersembunyi?
But if I still can't kill Sima Jiao,
Tetapi jika saya masih tidak boleh membunuh Sima Jiao,
my family will...
keluarga saya akan...
Why is the Black Serpent here?
Kenapa Ular Hitam ada di sini?
That is where Tingyan lives.
Di situlah tempat tinggal Tingyan.
Could it be...
Mungkinkah...
Help!
Tolong!
Tingyan!
Tingyan!
This can't be good.
Ini tidak boleh bagus.
That beast...
binatang itu...
You bully because you have backing
Anda membuli kerana anda mempunyai sokongan
from the Grandmaster.
daripada Tuan Besar.
You just do whatever you please.
Awak buat apa sahaja yang awak suka.
Liao Tingyan did nothing to you.
Liao Tingyan tidak melakukan apa-apa kepada anda.
Why devour her?
Mengapa memakannya?
Spit her out, now.
Ludah dia, sekarang.
Fine.
baiklah.
Since you refuse to comply,
Oleh kerana anda enggan mematuhi,
then I won't hold back.
maka saya tidak akan menahan.
Did I just pass out from the pain?
Adakah saya baru sahaja pengsan kerana kesakitan?
Stubborn beast.
Binatang degil.
Not even an ibuprofen pill around.
Tidak ada pil ibuprofen pun.
Ibuprofen...
Ibuprofen...
Isn't Grandmaster's blood basically ibuprofen?
Bukankah darah Grandmaster pada dasarnya adalah ibuprofen?
Mr. Snake, what's wrong with you?
Encik Ular, ada apa dengan awak?
Tingyan, you're still alive.
Tingyan, awak masih hidup.
Ruling?
Memerintah?
I was about to ask you,
Saya hendak bertanya kepada anda,
how did you end up climbing out of Mr. Snake's belly?
bagaimana anda akhirnya memanjat keluar dari perut Encik Ular?
I thought it ate you and tried to save you.
Saya fikir ia memakan awak dan cuba menyelamatkan awak.
But I ended up getting swallowed myself.
Tetapi saya akhirnya tertelan sendiri.
Ruling.
ketetapan.
You actually risked
Anda sebenarnya mengambil risiko
becoming Mr. Snake's dinner for me.
menjadi makan malam Encik Ular untuk saya.
I took its serpent heart.
Saya mengambil hati ularnya.
Maybe there's been some misunderstanding.
Mungkin ada salah faham.
Mr. Snake actually isn't bad.
Encik Ular sebenarnya tidak teruk.
Maybe...
Mungkin...
Maybe it meant no harm.
Mungkin ia tidak bermakna.
But I think it's too used to throwing its weight around.
Tetapi saya fikir ia terlalu biasa untuk membuang beratnya.
As for the serpent heart
Adapun hati ular
I'll keep it for you for now.
Saya akan simpan untuk awak buat masa ini.
If you dare scare people again,
Jika anda berani menakutkan orang lagi,
I'll make sure you spend your life
Saya akan pastikan anda menghabiskan hidup anda
as a little black serpent without a heart.
seperti ular hitam kecil tanpa hati.
You were trapped in the snake's belly like a dark cell.
Anda telah terperangkap dalam perut ular seperti sel gelap.
I'm trapped in a dark cell here in the Central Tower.
Saya terperangkap dalam sel gelap di Menara Pusat.
Life is just too hard.
Hidup ini terlalu sukar.
But isn't Grandmaster quite fond of you?
Tetapi bukankah Grandmaster sangat menyayangi anda?
I was even hoping to ride your coattails
Saya juga berharap untuk menaiki ekor kot awak
and take care of him too.
dan jaga dia juga.
Where did that rumor even come from?
Dari mana datangnya khabar angin itu?
Fond of me?
Suka saya?
He's just squeezing every bit of labor out of me.
Dia hanya memerah setiap tenaga daripada saya.
Why would you want to please him?
Mengapa anda mahu menggembirakan dia?
Why not?
kenapa tidak
Or is it that you don't want to introduce me to him?
Atau awak tak nak kenalkan saya dengan dia?
That's right, I don't.
Betul, saya tidak.
That man has a stable streak of madness.
Lelaki itu mempunyai tahap kegilaan yang stabil.
If he gets upset, he might kill you.
Jika dia marah, dia mungkin membunuh anda.
I'm not about to push my friend
Saya bukan hendak memaksa kawan saya
into a fire pit.
ke dalam lubang api.
So you're worried about me?
Jadi awak risaukan saya?
I thought...
saya fikir...
Never mind.
Tak kisahlah.
Had your serpent heart taken?
Adakah hati ular anda telah diambil?
Who's going to stand up for you?
Siapa yang akan berdiri untuk anda?
The night of the new moon is coming.
Malam bulan baru akan tiba.
The day we leave the mountain
Hari kami meninggalkan gunung
is nigh.
sudah dekat.
Mr. Snake, you're here.
Encik Ular, awak di sini.
Please, have a seat.
Sila duduk.
Mr. Snake, I wanted to ask you something.
Encik Ular, saya ingin bertanya sesuatu.
You've been with Grandmaster for so long.
Anda telah bersama Grandmaster begitu lama.
You must know his likes and dislikes.
Anda mesti tahu suka dan tidak sukanya.
How would one go about pleasing him?
Bagaimanakah seseorang akan menggembirakannya?
Grandmaster, look at this table.
Tuan Besar, lihat meja ini.
I polished it until it shines.
Saya menggilapnya sehingga ia bersinar.
And the floor,
Dan lantai,
not a speck of dust.
bukan setitik debu pun.
What do you want from me today?
Apa yang awak mahukan daripada saya hari ini?
Last night my stomach hurt again.
Semalam perut saya sakit lagi.
It hurt so much I thought I would die.
Ia sangat menyakitkan saya fikir saya akan mati.
Didn't you save me with your blood last time?
Bukankah anda menyelamatkan saya dengan darah anda kali terakhir?
What do you want?
apa yang awak nak?
I want you on call.
Saya nak awak on call.
To donate blood for free.
Untuk menderma darah secara percuma.
I just mean,
Maksud saya,
from now on, could you use
mulai sekarang, bolehkah anda menggunakan
your precious and treasured blood
darah anda yang berharga dan berharga
to save me in time when I'm in trouble?
untuk menyelamatkan saya pada masa saya dalam kesusahan?
After all, this little body of mine
Lagipun, badan kecil saya ini
can still be useful to you.
masih boleh berguna untuk anda.
We can help each other, right?
Kita boleh tolong antara satu sama lain kan?
You're bargaining with me.
Awak tawar-menawar dengan saya.
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
It's a plea.
Ia adalah satu rayuan.
You want my blood?
Awak nak darah saya?
It depends on my mood.
Ia bergantung pada mood saya.
So what would put you in a good mood?
Jadi apa yang akan membuatkan anda berada dalam mood yang baik?
You poor thing,
kamu yang miskin,
you even have to think about that?
anda juga perlu berfikir tentang itu?
Kill.
Bunuh.
Kill someone for me.
Bunuh seseorang untuk saya.
Isn't that a bit above my pay grade?
Bukankah itu sedikit di atas gred gaji saya?
Grandmaster, don't leave.
Tuan Besar, jangan pergi.
Just wait.
Tunggu sahaja.
I'll find out what else you need.
Saya akan mengetahui apa lagi yang anda perlukan.
Grandmaster.
Guru Besar.
You've worked hard all morning.
Anda telah bekerja keras sepanjang pagi.
Let me serve you.
Biar saya layan awak.
I heard you have trouble sleeping.
Saya dengar awak susah nak tidur.
From my years of work experience,
Dari tahun pengalaman kerja saya,
it's most likely caused by too much worry and stress.
ia berkemungkinan besar disebabkan oleh terlalu banyak kebimbangan dan tekanan.
Mr. Snake.
Encik Ular.
So what would make Grandmaster happy?
Jadi apa yang akan menggembirakan Grandmaster?
Grandmaster likes pillows?
Grandmaster suka bantal?
He can't sleep well?
Dia tidak boleh tidur lena?
He can't fall asleep?
Dia tidak boleh tidur?
Ridiculous.
Mengarut.
What could possibly trouble me?
Apa yang mungkin menyusahkan saya?
Anyway, I've brought a three-piece stress relief set.
Bagaimanapun, saya telah membawa set tiga keping melegakan tekanan.
With my special massage technique,
Dengan teknik urutan istimewa saya,
why not give it a try?
kenapa tidak mencubanya?
So you're finally making your move.
Jadi anda akhirnya membuat langkah anda.
Relax, okay?
Berehat, okay?
Boss.
Bos.
See how
Lihat bagaimana
I'm serving you with such sincerity?
Saya melayan awak dengan seikhlas hati?
I'm only
saya sahaja
going to discuss
akan berbincang
about my benefits.
tentang faedah saya.
Can we renegotiate them?
Bolehkah kita merundingkan semula mereka?
What benefits?
Apa faedahnya?
It's about my blood again?
Ini tentang darah saya lagi?
That's right.
betul tu.
Also,
Juga,
I've been working five days straight.
Saya telah bekerja lima hari berturut-turut.
Five straight days without a break.
Lima hari berturut-turut tanpa rehat.
Not to mention two days off, I don't even get one.
Apatah lagi dua hari cuti, satu pun tak dapat.
How can you be so shameless?
Macam mana awak boleh jadi tak tahu malu?
How am I shameless again?
Bagaimana saya tidak tahu malu lagi?
Pleasing the boss is so hard.
Menyenangkan bos adalah sangat sukar.
If I'd known earlier,
Jika saya tahu lebih awal,
I would've learned more tricks from my coworkers.
Saya akan belajar lebih banyak helah daripada rakan sekerja saya.
That Demon Realm spy
Perisik Alam Iblis itu
eased quite a bit
agak mereda
of the Spirit Fire's burn.
daripada pembakaran Roh Api.
Maybe.
Mungkin.
I can force the seal open.
Saya boleh memaksa meterai dibuka.
Sima Jiao, are you insane?
Sima Jiao, adakah anda gila?
If you keep acting recklessly, it can kill you!
Jika anda terus bertindak melulu, ia boleh membunuh anda!
Sima Jiao!
Sima Jiao!
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪